Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Бұл шынымен мүмкін бе? Мұндай ғажайып ойын
Мұны жасауға болады!
Коноха ең жақсы ойындарды осында жасайды!
Содан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мен сенің қалағаныңды орындаймын.
Сіз өзіңіз қалаған ойынды жасай аласыз.
Бағдарламалауды маған қалдырыңыз
Жарай ма? ештеңе?
О, бәрібір.
Жасай бер, теңдессіз бол
Польнарефф?
…Бұл былай деді:
Тағдыр – ауыр нәрсе
Эй, Мамору-кун, бұл артқы көлік қандай?
Мен саған айтпаймын, себебі сен түсінбейсің.
Қорқынышты!
Сіз өзіңізге қамқорлық жасайсыз.
Сіз жоспарлау тізімін жасадыңыз, солай ма?
Сіз оны дұрыс есте сақтайсыз, солай ма?
Ба... тамаша!
Бұл рас па?
Конохаға сену
Хаа…
Тыңда, сен болашақтан емессің.
Ух... иә
үшінның көңіл-күйі жоғары.
Ол одан да күрделене түседі.
Мен... білемін.
Ең бастысы - оларды ынталандыру.
Хмм...
Уф... Мен өзіме сенімді емеспін.
Адамдар «бұл не?» деген сияқты сөздерді айтатынына сенімдімін. немесе «Бұл тым қорқынышты».
Сіз...
Итермелеу немесе қорқыту
Қайсысы?
Болашақта осылай болады!
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Жаса!
Уф...
Мен сізге батылдық беру үшін музыка ойнаймын!
Бұл азап.
♪ Біз берген уәдені ұмытпаймын
♪ Көзіңізді жұмып, тексеріңіз
♪ Үстімді басып кеткен қараңғылықты сілкіп тастап, әрі қарай жүремін.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Ал Хинацуру…
Кеттік!
♪～
～♪
Бұл 1 миллиард жасайтын ойын.
Мұны істеу мүмкін емес.
Тенчо ше?
Әлі де шокпен ауруханада
Мені ауруханаға жатқызу керек.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң!
Екеуміз де кешігіп қалдық.
Жиналыс басталып кетті.
...Тіпті десең де...
Мен жобаның қаншалықты қиын екеніне таң қалдым.
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Ко... Коноха Менде барлығына мойындайтын бір нәрсе бар!
Иә?
Коноха Мен барлығынан бірдеңе жасырдым.
Коноха жұмбақ жүктегіш немесе елес қызметкер емес.
Шын мәнінде, Коноха 2023 жылы...
Сонымен... ``Ауавуа'' орнына...
Негізі Коноха Америкада иллюстратор болып жұмыс істеген.
ＵＳＡ！ ＵＳＡ！
Нанчат~
Сөйлеуді жалғастырыңыз! Қызмет көрсетіңіз!
Мен... барлығына!
Коноханың керемет ойын идеясы бар!
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Мынаны қара!
Хаа…
Коно-чан сияқты
Мен әрқашан жарқын ойлар болса екен деймін.
Ха! Қа...Қаосан!
Иә?
Мына суретке қараңдар! иә?
Ах!
С… Сүйкімді
Бұл суретті Коно-чан салды ма?
Иә!
Коноха: Бұл компанияда мен үй шаруасындағы қызметкермін.
Әдемі қыздарға келгенде ешкімнен ұтыла алмаймын!
Мен әрқашан сізге бұл иллюстрацияны көрсеткім келді.
Мен сені алғаш көргеннен бері
Мен осы компаниямен Konoha ойынын жасағым келеді.
Міне, осында қайтып келдім!
Уақыттан тыс!
Уақыт?
Уақыт емес, теңіз!
Сәлем! Аа...
Біз мұхит арқылы саяхаттадық!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қайта қарасам да ғажап
Бұл суретті салу үшін қандай программаны қолдандыңыз?
Photoshop!
Не? Photoshop?
Сіз бірдей бағдарламалық құралмен сурет саласыз ба?
Crysta сияқты басқа бағдарламалық құралмен де сурет салуға болады.
Иә? Криста?
Көзді ерекшелеу тәсілі де ерекше.
Барлық ерекшеліктер түсті кодталған.
Коно-чан
Бұл иллюстрация үшін неше қабатты пайдаланасыз?
Мм... барлығы шамамен 200 дана.
То... 200 дана?
Каосан
Коно-чанның суреті керемет емес пе?
Мен тіпті тұтынушыдан мұндай нәрсені ешқашан көрген емеспін.
Егер сіз осы суретпен ойын жасасаңыз, ол жақсы сатылмайды ма?
Хмм.
Күтілгендей, бұл жақсы емес.
Эх!
Менің үйде компьютер жоқ
Иә!
200 қабатты қолдану
Менің компьютерім мұны істей алмайды.
Ол міндетті түрде қатып қалады
Сурет әрине ерекше және жақсы.
Бірақ мұны әркімнің қайталауы мүмкін емес.
Көбейтетін компьютер жоқ
Олар оны Коно-чан тұрған жерде сатуы мүмкін.
Уф...
Мамору-кун, ары қарай не істеуім керек?
Ей, балалар, мынаны қолданыңдар!
Не!
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Ал... Мамору-кун, бұл не!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Барлық мәселелеріңізді бірден шешетін супер машинаны енгізу.
Қараңдар! Мен жасаған ең жақсы ...
９ ８ ２ １！
...
Эй, досым! Эй, досым!
Октакор?
Біріктірілген PC-9821RA сағаты шекке дейін жетті
Жүктемені теңестіруді қосу
Мен Конохадан мультиядро туралы естідім.
Псевдопродукция!
Жад толығымен жүктелді.
VGA өлшемді кескіндер үшін
200 парақ жинасаңыз да, проблема жоқ!
98 компьютерлердің болашағына жауапты болады!
Ах!
Бұл артқы вагондағы жүк болды.
Оны пайдаланып көріңіз
Тіпті оны пайдалану керектігі айтылса да...
А... бұл Photoshop емес!
Paint бағдарламалық құралы тек супер октакораға арналған.
Осы құрылғы үшін оңтайландырылған
О, о...
Соған ұқсайды.
Қабат санын көбейтсең де қатпайды.
Суреттің дәмі мен жұмыс істеу қабілеті тамаша!
Сіз мұны істей аласыз!
Иә
Сен бара алатын сияқтысың, Као-сан.
Өтінемін, Каори-сан!
Коно-чан, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Ах...
Коно-чанның суреті таңқаларлық
Мен мұндай таңғажайып суретті ешқашан көрген емеспін.
Тек...
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жоғалғыңыз келмей ме?
Не!
Дәл осы жолы
Егер сіз әдеттегідей кенет жоғалып кетсеңіз, бұл қиын емес пе?
Сіз жасағалы жатқан ойынға жауапкершілікті ала аласыз ба?
Коноха, мен істегім келетін нәрселер өте көп.
Суреттер ғана емес
Тіпті әңгімелер мен музыка!
Жасағым келетін нәрселер тым көп
Толып кететін сияқты.
Бұл өте сүйкімді, сондықтан мен «ToHeart 2» деп айқайлағым келеді
«Ауа» сияқты жылау
«Тағдыр» дегендей, тозақтай ыстық
``Rance'' сияқты, сіз мұны толығымен жасай аласыз.
үшін, барлығы, эротикалық болыңдар!
Мен осындай керемет ойын жасағым келеді.
Коноха ешқашан жоғалып кетпейді!
Жақсы! Сонда мен де бар күшімді саламын!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мэй Чан, жарай ма? Келесі басты иллюстрация Коно-чан болады.
Менің де көргім келеді! Коно-чанның ойыны
үшін ше?
Жасайық!
(Шапалақтау)
Коноха, мен бар күшімді саламын!
Коно-чан танысқаныма қуаныштымын
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
Олай болса, бәріңе! 1 миллиард иенді көздеп отыр...
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Рокуданың айқайы)
Сіз қанша уақыт бойы депрессиядасыз?
Шулы! 1 миллиард!
Менен
1 миллиард алынды!
Түсінбейсіз бе? бұл сезім
Түсінбесем,
Қызметкерлердің жалақысын көтермеу
Мен ешқашан алаяқтыққа түскен емеспін.
Гунунуну!
Ааа! (Мэйко) Жарайды, Као-сан.
үшін жұмысқа ауысып жатыр.
Тенчо да жұмыс істейді
Бұл жолы көп ақша жұмсалады, сондықтан өндіріс шығындары туралы айтайық!
Ақша жоқ! Ешқайда!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Айтпақшы, Тенчо-сан хат алды.
Иә? Бұл не?
Иә?
«РОК үшін ҚҰЛПА»?
Мына бала мен мына бала
Онда мына балаға мына балаға
Мына бала да!
Эй, бұл не?
Бұл кейіпкер!
Иә? үшін?
Иә! Олардың барлығы сүйкімді және сенімді!
Ой... о, көрейін.
Хмм.
Қалай... өзіңізді қалай сезінесіз?
Жоқ, менің ойымша, ол жақсы кейіпкер, бірақ...
Мына балалармен сырласқың келмей ме?
Хмм.
Нарунару~!
Хааа~
Бірақ бұл ұзаққа созылатыны сөзсіз.
Жарайды!
Батыр қыздың бәрі осы
Бұл сіздің сүйкімді көріне алатыныңызды білдіреді.
Хаа... сондай батыр қыз!
Қалыпты ойында неше сөйлем бар?
Ал, мен кейіпкерді аздап қысқартайын...
Оны азайтудың қажеті жоқ па?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Иә?
Бұл кейіпкерлердің бәрі сүйкімді және жарқыраған.
Олай болса, бәрін үйіп алайық!
Әрине
Бұл кейіпкерлер кенеттен пайда болды
Мектеп өмірі шынымен қызық болар еді.
Тым ұзақ болудан шаршамайсың ба?
Керісінше!
Осы дүниеде мәңгі қалғың келетін сценарий болса
Сіз ешқашан жалықпайсыз!
Алдыңғы өмір жасырын дистопия
Ичакора гарем циклінің радиотолқындары
Антропоморфтық аңыз Бәрі де болады! Бұл нфуфу
Өмірде шек жоқ па?
Хаа…
Ұзын болса, қарсы емессің, солай ма?
Жарайды! Әдемі қыз оны қабылдайды.
Фу…
Сол екі адам
Иә? (Ларако) Біз бе?
Иә?
Сіз таба алатын барлық Jolt Cola сатып алыңыз.
Тағы да сілкініс пе?
Жалықпайсың ба?
Іздеу азабы~
Шулы, әйтпесе ол жұмыс істемейді.
Жақсы! Әзірге мен түні бойы жоспар құрып отырамын.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Эй
Дүрс! (Айзава) Гах!
Оны өртеген сен болдың.
Жауапкершілікті алыңыз
Иә, оны бізге қалдырыңыз!
Тұрақты анимация?
Көзді жыпылықтау, ерін синхрондау сияқты?
Жоқ, бұл ғана емес.
Мынадай көрінеді
Жоқ... Бұл технология дегеніміз не?
Сіз мұны осылай жасай аласыз ба?
Егер сіз мұны істей алсаңыз, ол одан да сүйкімді болады!
Бұл шынымен ақылсыз.
Мұндай жұмысты кәсіби студияда жасау керек.
Әйтеуір...
Сәлем (барлығы) иә?
Бұл дұрыс па?
Уау! Бұл шынымен қозғалады!
Сонымен... керемет!
Жоқ... қалай істедің? Мамору-кун
Супер октакорада мүмкін емес ештеңе жоқ.
Коноха-чан
Біз қолдан келгенше тырысамыз.
Дене жастығы...?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Ойынға бонус ретінде дене жастығын қосқым келеді.
Дене жастығы дегеніміз не?
Міне осылай!
Мен де иллюстрация салдым, өйткені өзім қалағанмын!
Иә? Иллюстрация қазірдің өзінде?
Иә, жұмыс арасында!
Бұл жұмыс емес...
Жоқ, жақсы.
Осындай қымбат тауарларды алатындар бар ма?
Менің ойымша, бұл өте қымбат болады.
Телефон карталары қазіргі уақытта ең көп таралған артықшылық болып табылады.
Бұл жақсы емес пе?
Телефон карталары, әрине.
Отакус сүйікті кейіпкерлеріне көптеген артықшылықтар алғысы келеді!
Дене жастығындағы гобелен
Акрил стендіндегі түпнұсқа өнер топтамасы
Түрлі-түсті қағаздағы саундтрек
Бірлесіп ұйықтайтын драмалық CD
Телефон карталары мен сауда карталарындағы шынайы өлшемдегі поп!
Ол шексіз бе?
Бірақ қымбат болса да, оны ешкім сатып алмайды...
Сатып аламын Сатып аламын!
Өйткені ол сүйкімді!
Хмм.
Ууу!
(есіктің ашылған дыбысы)
Тенчо-сан?
Сіз ауруханадасыз, солай ма?
Ей!
Не болды?
Мен... білмеймін.
Тенчоға жіберілген хаттан
Кілт пен белгі бар карта пайда болады.
Картадағы орындағы шкафтан сөмке шықты.
Содан кейін Тенчо
Мен кенет онымен жүгіре бастадым.
Ақша
Мына сөмкеде ақша бар.
Сіз кенеттен не айтасыз?
Бұл конверт! Бұл кейіпкер Ичигаяға арналған кейіпкер.
Бұл «ROCK үшін құлыптау» хабары
Бірінші құлып
Менің сөмкемдегі шкаф кілті туралы.
Екінші құлып «Рокута» және мен!
Басқаша айтқанда, Ичигая қамауға алынар алдында,
Менің бір миллиард иенімді мына сөмкеге сал.
Оны маған қайтарып берді!
Ичигая мені алдамады.
Бұл мүмкін емес, солай емес пе? Мұндай ыңғайлы әңгіме.
Шу!
Шулы, шулы, шулы, шулы!
Тенчо мырза, сабыр етіңіз.
үшінң жұмысқа қайта кірісіңдер.
Жақсы, мен ақшамды қайтардым.
Енді компания... Әй?
Әй, не істеп жатырсың, Мамору...
Уау!
Бұл ақшаға ұқсайды ма?
Бұл...
Тұтынушы нұсқасының материалдары?
үшін, соның ішінде жаңа кейіпкерлер қамтылған.
Жақсы
Мм... Као-сан?
Ичигая мырза тұтынушылыққа байыпты
Сіз онымен жұмыс істегеніңізге сенімдімін.
Иә?
Өйткені кез келген жағдайда
Ичигая мырзаның қалдырған жазбалары өте көп.
Біздің ойын сізге ұнамаса
Менің ойымша, сіз бұлай жасамас едіңіз.
Тенчо дұрыс айтқан сияқты.
Ичигаяға біздің ойын өте ұнайды.
Олар оны тұтынушыға айналдыруға тырысты.
Сіз қамауға алынсаңыз да, бұл сіз алуға болмайтын жалғыз нәрсе.
Ол маған жасырын түрде қайтарып берді.
Тенчо және біз үшін
Иә, бұл шынымен де ең нашар болды.
Ол жақсы жігіт.
Тенчо-санның көзі анық көрінді.
Ууу!
Жақсы болды, енді жылама.
Каори Келесі ойынға қанша қажет?
Иә?
Мен саған қанша қаласаң, сонша әкелемін!
Танысуды тарату Туыстар!
Еш нәрсеге қарамастан ақша табыңыз!
Саған келтірген қиыншылықтың орнын толтырамын!
Сонымен, бұл компания...
Маған қайтуға рұқсат етіңізші!
Өйткені, бұл сіздің компанияңыз.
Кез келген уақытта оралыңыз.
Қош келдіңіз, Тенчо мырза.
Мамору I...
Енді өте қызықты ойын ойнайық
Ол жасайды.
Иә!
Сондықтан маған бюджетті әкеліңіз.
Өтінемін, әке.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Мен саған сенемін, Тенчо.
Жаңбыр жауса, жер қатаяды.
Кууу~
Бұл компания жақсы компания.
Иә?
Мен жұмыс істеген банк банкротқа ұшырағандықтан келдім.
Бишоуджо ойын компаниялары өте белсенді.
Әсіресе Коноха-сан, ол басқа ғаламнан келгендей жанды.
Сонымен... Сонымен... Шынымен бе? Аха...хахаха
Менің жеке пікірім
Менің ойымша, бұл компания табысты болады.
Мен жоғарыда айтылған артықшылықты түсіндім.
Толығырақ мәліметтерді кейінірек маған электрондық пошта арқылы жіберіңіз.
LHA файлын кескіндермен қоса тіркеңіз
Өтінемін
Күрсін...
ＬＨＡ？
Коноха-сан
Мен Учидамын.
Иә!
Осылайша біз сізге 1 миллиард иен табатын ойынды жасаймыз.
Алкогольді алкогольсіз сусындар бойынша сынақ басталды
үшінна Коноханың не істегісі келетінін айтыңыз
Басында өте қиын болды.
Көп нәрсе істеу керек...
Десе де бәріміз қарқынымызды өзгерту үшін бассейнге бардық.
Тенчо-сан мені сыйлықтар беруге шақырды.
Уақыт көзді ашып-жұмғанша өтеді
Біртіндеп пішін көрінеді
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
1 миллиард иен алатын ойын құру қысымынан гөрі.
Бұрын-соңды болмаған
Қызықты ойындар жасауға ұмтылу
Мен күшейдім.
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Аа...
1 миллиард… 1 миллиард?
Хмм.
Кешіріңіз
Бұл кесінді тірі, бірақ қосымша айырмашылықтары бар
Эй
Сценарий тобына хабарласыңыз…
Таку
Иә?Не?
Не!
Мен оны тез өшіруім керек!
Шо... өрт сөндіргіш!
Ах...
Жоғалып кетті ме?
Болды... тек іші жанып тұр.
Сіз нені айтасыз?
Бұл...
«Түстен кейінгі періштелер»
Бұл өте ескі ойын екеніне сенімдімін.
Ал бұл жарық дегеніміз не...
Егер сіз осы ойынды ашсаңыз, сізді уақыт өте келе қайтарады.
Мен оның қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Ах!
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory